Il Presidente si è avvenuta a primo scrutinio, si è avvenuta molto bene scegliendo una persona
di grandissimo pregio, il resto sono fatti quasi amministrativi.
Tre commissioni di inchiesta, le ha proposta Silvio Berlusconi, Tangentopoli, Mitrogin e Telecom Serbia.
Una era già approvato il testo dal Senato, già da un paio d'anni, poi era rimasto fermo,
l'altro due vedremo, ma certamente il Parlamento non è che si può esavorire solo a fare commissioni
di inchiesta, la cosa importante è che si presenti il programma di governo e poi si possa attuare.
Qualcuno fa notare che Anomalo, che è il Presidente del Consiglio, proponga commissioni di inchiesta?
No, guardi, che vuol dire Anomalo? Tutte le cose hanno dei precedenti o non li hanno, ma...
Un'ultima cosa, il Quotidiano Libero ha riportato notizie sul suo gruppo, il gruppo delle autonomie,
come possibile stampella, usiamo questo termine della maggioranza, in caso di fuoriuscita della Lega?
Noi non abbiamo nessuna vocazione ortopedica, è un modo del tutto sbagliato di interpretare il nostro gruppo,
in modo particolare, per noi le democrazie europee ci eravamo battuti per avere un'articolazione maggiore
nella vita democratica e della vita parlamentare, non ci siamo riusciti, però nessuno può contare di averci come stampelle.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org